怎麼回事…
這些黑色士兵是…
他們究竟是…
難…難道…
為甚麼…
他怎麼會在這裡…
(無訊號)
宋先生
這是代表轉播中斷的意思吧
到底發生了甚麼事…
不行
現場似乎也是一片混亂…
以確認獵人們的安危為最優先
然後才是收集資訊
是
導演
觀眾快要打爆我們的電話了
全都是要我們快點播放現場畫面
可以的話我早就播了
別說是現場畫面了
現在連個聯絡都沒有啊
更何況  要是所有S級獵人
都被殺掉的話怎麼辦…
喂  快回答
那邊到底怎麼樣了
(無訊號)
可惡
攝影機故障了…
竟然在這個時候…
艾恩
上
我已經完全搞不懂了…
這些傢伙是甚麼東西
成獵人他
又為何會出現在這裡
成獵人
你是甚麼時候來到這座島的
還有  你又是怎麼來的…
這晚點再解釋
我先來醫治大家的傷勢
請大家喝下這個…
對了…
這東西無法轉讓…
口服藥…？
是亞空間魔法嗎
馬師傅
請你張開嘴巴
這是…
傷口…
都痊癒了…
她沒有恢復呢…
為甚麼沒有用
(使用者HP值過低  無法透過藥水恢復)
跟那個時候一樣嗎…
不妙  她的氣息越來越弱了
這麼嚴重的傷我治不好
快點離開這裡吧
我來殺開一條血路
我明白了　　等等
居然一波接著一波…
這數量實在太多了
會長
攻擊隊的情況如何
現在還無法掌握
整座島似乎發生了暫時性的訊號干擾
雖然也有跟日本方面聯絡
但一樣聯絡不上…
民間媒體的部分也是
在黑色螞蟻出現後  畫面就中斷了
加緊恢復通訊
命令醫療組和回收組
做好隨時都能出動的準備
是
我從來沒有
這麼痛恨過自己的這具軀體和心臟
哪怕是幫不上忙
我也想與他們一同奮戰
會長…
求求你們…
一定要平安無事…
真是的  到底是怎樣啦
我還以為是畫面中斷  結果連電視都壞了
太離譜了吧
你這樣打它也不會好啊
我進房間去看
手機上可能會有甚麼資訊
真是沉不住氣的孩子
這是怎麼回事  說明一下
五島先生的生存訊號中斷了
從發生訊號干擾前的通訊內容
以及在那瞬間出現的強敵反應來看
他應該是戰死了…
還有呢
現在正在確認中…
動作快
再這樣耗損下去  會影響到計劃
是
五島居然被殺掉了
沒用的東西
現在那座島上到底發生了甚麼事
伊格利特與艾恩這種級數的話  還算沒問題
但步兵們略居劣勢嗎…
雖然很想增強戰力…
但現在這裡耳目眾多…
不
各位
這樣下去我們是死路一條
我會強行殺出一條路
請各位
跟在這傢伙的身後
其他的黑色傢伙會擋住螞蟻
要是有漏網之魚向你們攻來時
就請各位自行對付
我明白了
這種事我們還做得到
好
還有
各位接下來看到的事  還請切勿外傳
難道說…
那傢伙回來了…
也就是說  該不會…
五島已經被牠幹掉了嗎
外面沒有王
這裡有嗎
被稱為王的人物
附在五島身上的闇影之所以會斷訊
就是因為那傢伙嗎…
啊
喂
你就是…人類之王嗎…
喔…
一隻蟲子居然還說話了
人類…
好強的氣息…
果然
蟲子就是蟲子
即使是成獵人…
要單獨對付牠…
(無訊號)
(哈囉)
導播  畫面恢復了
呃
這是…
播出畫面  動作快
咦
現在復播的話  完全就是現場直播了
要是有個萬一的話  我們會來不及處置的
我們都中斷過一次了
情況不會再更糟了
播出去
是…是的
我們的…
不對
是這場戰鬥的命運
全都賭在這個人身上了…
宋…宋先生
難道…
這是…
不會吧
為甚麼…
哥
他說「出門一下」…
咦
又來了
你來了嗎  成獵人
但是
他是怎麼去到島上的…
那種事現在不重要了
我們就相信他吧
誰叫他一個法師系要這麼接近敵人
他似乎太過小看螞蟻了
從正面吃了一拳…
好弱…
你果然不是…
白師傅
崔師傅
他真的是法師系嗎
我自己也搞不太清楚了…
沒想到他會強成這樣…
很堅硬呢
是因為有殼嗎
怎會有如此激烈的戰鬥…
身為A級的我
只是站著就用盡全身力氣了…
光是魔力的衝擊
就讓我快要失去意識了…
我居然…
落於下風…
為甚麼…
這個人類…
究竟是甚麼人
這是…
這是以我的魔力將周邊海洋生物
體內毒素提煉出來的劇毒
你已經動不了了
這下子你玩完了…
人類
去死吧
10人裡死了7個人
這到底是在開甚麼玩笑
不  這是事實
已與剩下的獵人取得聯繫
並完成了確認
這不是折損了一半以上嗎
你們怎麼會這麼沒用
以及
火山口附近再度出現強烈反應
應該就是殺害五島先生的個體
牠和五島一戰  怎麼會還活著
而且你說牠向巢穴過去了
為甚麼
我不清楚
或許是有某種目的
也有可能是負傷回巢…
那邊的獵人們生死未卜
但要是還活著的話就會撞個正著
就連五島都沒能解決掉牠
精疲力盡的他們絕不會是對手
螞蟻應該也會因為連番戰鬥消耗了不少體力
只要我們能收拾掉牠
剩下的就是解決那些小兵
還有勝算…
馬上回收活著的3名獵人
與海上的第二攻擊隊會合後
馬上再度出擊
事情就是這樣
馬上就會有直昇機去接你們
收到
進行9號計劃
我們走
不行…
那個…是個怪物…
憑我們…是打不過牠的…
給我振作起來
有骨氣一點好不好
我們不可能贏得過那種東西…
要快點逃…
不逃的話會被殺掉的…
丟臉的傢伙
現在的我們
也只能上了
他不是中毒了嗎
怎麼會毫髮無傷
發生甚麼事我都不會覺得驚訝了…
所以這就是你秘密武器嗎
難怪總覺得你游刃有餘
(發動  健康長壽)
(解毒完畢)
不過
不知道是不是因為感知能力提高的關係
我能感應到牠的情緒
能察覺牠的焦躁
其實我這邊也是一樣
現在分秒必爭
要盡快結束才行
劇毒對他無效
比拼力量也毫無意義…
那麼…
(道具  惡魔王的短劍)
(裝備兩把時有套裝效果)
不遜於我的速度
而且還越來越快
為何會有這種事…
(技能「擊中要害」
已升級至終極形態技能「亂刀」)
(擊中要害  升級為  亂刀)
升級…
亂刀？
怎…怎麼回事…
不妙…
治癒能力嗎
怎麼回事…
剛剛那到底是怎麼回事…
那個人類究竟是何方神聖…
那個人類
上吧
為甚麼…
我應該是凌駕於任何人的存在…
應該是吞噬一切
不斷成長  邁向頂點的存在…
我應該是王才對
然而現在卻…
逃…
要快逃才行…
為了活下去…
我要馬上逃離才行
要盡可能遠離…
快點…
快點逃向遠方
(使用技能  「亂刀」)
(已擊殺敵人)
(等級提升)
那些螞蟻們…
逃走了…
我們贏了嗎…
成獵人
她的氣息已經…
沒時間了
我們馬上離開這裡吧
撤離用的直昇機就停在外面
只要坐上去…
不
也不知道她能不能撐到那裡…
那到底該怎麼…
那個藥不是沒用嗎…
這個還沒試過
治好母親溺睡症的生命的神水…
這個…
是最後的方法了…
(使用者之狀態非此藥治療範圍  故無效果)
「並非治療範圍」…
沒有用嗎…
從這裡撤離出去會來不及…
藥水也沒有作用…
「闇影交換」也需要時間才能再次使用…
就沒有…
就沒有甚麼其他的辦法了嗎…
(字幕由官方提供)
(我獨自升級)
(#24  你是人類之王嗎)
(第25話  往下個目標邁進)